<details style="margin-top: 16px">
  <summary style="cursor: pointer; color: green;"><b>на Русском</b></summary>

## Абстрактные классы
Абстрактный класс похож на обычный класс. В абстрактном классе также можно определить поля и методы, но в то же время **нельзя создать объект или экземпляр абстрактного класса**.

**Абстрактный класс** — это максимально абстрактная, о-о-о-чень приблизительная «заготовка» для группы будущих классов. Но она описывает некое общее состояние и поведение, которым будут обладать будущие классы — наследники абстрактного класса.
Абстрактные классы призваны предоставлять базовый функционал для классов-наследников. А производные классы уже реализуют этот функционал.

При определении абстрактных классов используется ключевое слово `abstract`

Кроме обычных методов абстрактный класс может содержать абстрактные методы.
Такие методы определяются с помощью ключевого слова `abstract` и не имеют никакой реализации:

```
abstract class Animal {
    abstract void info();
}
```

Производный класс обязан переопределить и реализовать все абстрактные методы, которые имеются в базовом абстрактном классе.
Также следует учитывать, что если класс имеет хотя бы один абстрактный метод, то данный класс должен быть определен как абстрактный.

---

### UML

UML (Unified Modeling Language, Единый язык моделирования) — это стандартизированный язык графического моделирования, который используется для визуализации, спецификации, конструирования и документирования систем, в том числе и программных. UML не зависит от какого-либо конкретного программного обеспечения или языка программирования, однако он особенно популярен в контексте объектно-ориентированного программирования, например, в Java.

Как составляются и рисуются UML схемы
UML схемы составляются из различных элементов, таких как классы, интерфейсы, ассоциации, наследование и многие другие. Существует несколько типов диаграмм UML, каждая из которых служит своей цели:

### Диаграмма классов
Диаграмма классов (Class Diagram): Одна из самых используемых диаграмм в объектно-ориентированном программировании. Показывает структуру системы, включая классы, их атрибуты, методы и отношения между классами.

### Диаграмма случаев использования
Диаграмма случаев использования (Use Case Diagram): Описывает функциональность системы с точки зрения её акторов (пользователей или других систем).

### Диаграмма последовательности
Диаграмма последовательности (Sequence Diagram): Показывает, как объекты взаимодействуют в рамках определённого сценария или бизнес-процесса.

Чтобы составить UML диаграмму, можно использовать специализированные программные инструменты, такие как Microsoft Visio, Lucidchart, StarUML, или онлайн-сервисы. 
Процесс создания диаграммы начинается с определения цели диаграммы и основных элементов, которые будут на ней изображены. Затем, с помощью выбранного инструмента, элементы размещаются на рабочей области и связываются друг с другом соответствующими отношениями.

Зачем нужны UML схемы
- Визуализация: UML позволяет визуализировать структуру и поведение системы, что упрощает понимание её архитектуры и проектирование.
- Документирование: UML служит отличным инструментом для документирования архитектуры системы, что важно для новых членов команды и стейкхолдеров.
- Коммуникация: UML диаграммы могут служить "общим языком" для общения между разработчиками, аналитиками, менеджерами проектов и клиентами.
- Планирование и анализ: Помогает в анализе и планировании системы до начала кодирования, позволяя избежать потенциальных проблем.
- Рефакторинг: UML может использоваться для анализа существующих систем с целью их улучшения или рефакторинга.

</details>

<details style="margin-top: 16px">
  <summary style="cursor: pointer; color: green;"><b>English</b></summary>

## Abstract Classes

An abstract class is similar to a regular class. It can define fields and methods, but at the same time, **you cannot create an object or instance of an abstract class**.

An **abstract class** is an extremely abstract "template" for a group of future classes. However, it describes some common state and behavior that future classes—its subclasses—will possess. Abstract classes are intended to provide a base functionality for their subclasses, which will implement this functionality.

To define abstract classes, you use the `abstract` keyword.

In addition to regular methods, an abstract class can also contain abstract methods. These methods are defined with the `abstract` keyword and have no implementation.

```
abstract class Animal {
    abstract void info();
}
```

A derived class is required to override and implement all abstract methods that exist in the base abstract class.

It's important to note that if a class has at least one abstract method, that class must also be declared as abstract.

</details>