1. Создать локальный репозиторий git, который будет отслеживать состоянии вашего проекта (там где вы пишете код уроков и домашние задания)
2. Создать удаленный репозиторий на GitHub
3. Синхронизировать локальный и удаленный репозиторий
4. Прислать мне ссылку на репозиторий с проектом

P.S. Если по какой-то причине вы пишете домашние работы и код на лекциях в двух разных проектах - создать два репозитория и прислать 2 ссылки

---

**Task 0**

Написать метод переводящие все маленькие буквы латинского алфавита в строке в верхний регистр.

**_toUpperCase()_ использовать низзя.**

**Task 1**

Написать метод swap, принимающий на вход массив целых чисел, и два индекса.
Метод должен поменять местами значения, хранящихся в этих индексах
```
{0, 1, 2, 3, 4, 5, 6} -> swap(arr, 1, 5} -> {0, 5, 2, 3, 4, 1, 6}
```

Если индексы за пределами массива?

Перегрузка метода для работы с массивами строк.

**Task 2**

Написать метод, принимающий строку и один или два индекса (перегрузка).
Метод должен возвращать подстроку начиная с первого индекса (включительно) и заканчивая вторым индексом (не включительно)
Если индекс 1 - начиная с индекса и до конца строки.

_Функционал повторяет метод String.substring(), так что этот метод использовать не нужно.
Оригинальный метод ломает программу, если введены не корректные индексы. Наш метод аварийно завершать программу не должен._

**Task 3**

Написать метод по поиску строки в массиве строк.
На вход метод принимает массив строк, и строку для поиска.


**Task 4**

Написать метод, принимающий строку и возвращающий новую строку, состоящую из 2го и 3го символа входящей строки, переведенных в верхний регистр.
Распечатать полученный результат в методе main

```
"Hello" -> "EL"
"He" -> "E"
"H" -> ???
```


**Task 5**

Реализуйте метод sumOfArray (сумма элементов массива), который получает на вход
массив и определяет сумму его элементов.







