**Task 1**
Распечатать все числа от 1 до 100, которые делятся на 5 без остатка. Используем цикл **do-while**

**Task 2**
Программа просит пользователя ввести произвольное число
Вывести сумму цифр этого числа

```
567432 -> 5+6+7+4+3+2 -> 27
```

**Task 3**
Дан массив целых чисел. *Выберите произвольную длину. Заполните случайными значениями.

Вывести на экран:
- минимальное значение, хранящееся в массиве
- максимальное
- среднее арифметическое всех значений в массиве


**Task 4**
Дан массив целых чисел.
Поменять местами элемент с максимальным и минимальным значением

Пример:
```
{ 5, 6, -25, 0, 31, -15 }  ->  { 5, 6, 31, 0, -25, -15}
```

**Task 5**
Дан массив строк.
Вывести на экран все символы из самой длинной строки массива

```
{ “One”, “Two”, “Twenty” } -->

T
w
e
n
t
y
```

### По желанию. Работа со switch
**Task 6** 

**Программа, имитирующая систему управления освещением в доме.**

У светильника в каждой комнате есть 4 возможных режима работы: выключен - тусклый - средний - яркий

У пользователя есть пульт управление светом. Ев пульте несколько кнопок управления для изменения освещения в доме. 
Пользователь выбирает номер кнопки (в вашей программе вы получаете число от пользователя). 

Каждая кнопка изменяет интенсивность освещения в разных комнатах. 

Режим 1 устанавливает: Гостиная и кухня - яркое свет, спальня - тусклый.

2: Гостиная - тусклый, кухня и спальня - яркий.

3: Везде средний свет.

4: Выключить свет в кухне

5: Увеличить интенсивность света на 1 гостиная и кухня

6: Уменьшить интенсивность света на 2 в спальне

После выбора пользователем режима - вывести в консоль текущее состояние освещения в доме

P.S. Учесть, что, например, если текущее состояние было "средний", то при его увеличении на + 2 состоянии останется максимально ярким. Т.е. "яркий"
Аналогично с уменьшением интенсивности.


