**Task 0**

Перепишите решение задачи с использованием switch вместо if-else:

Необходимо написать программу, где бы пользователю предлагалось ввести число на выбор: 1, 2 или 3,
а программа должна сказать, какое число ввёл пользователь: 1, 2, или 3

**Task 1** (Использовать оператор switch)

Программа просит пользователя ввести число от 1 до 7
Если число равно 1, выводим на консоль “Понедельник”, 2 –”Вторник” и так далее. Если 6 или 7 – “Выходной”.

**Task 2** Реализовать с использованием **switch**
Ваш ребенок принес оценку за контрольную работу по математике. В школе 12 бальная система.
Запишите в переменную случайное число от 0 до 12.
Вы разрешаете ребенку смотреть телевизор не более 60 минут в день.  (Оставшееся время не может быть больше 1 часа)
На сегодня у него осталось 45 минут. (записать в переменную)

Если оценка от 10 до 12 баллов -> Скажите ему, как вы рады и добавьте к оставшемуся на сегодня времени 1 час
от 7 до 9 -> Слова похвалы на экран + ко времени 45 минут
от 4 до 6 -> Нейтральные слова + ко времени 15 минут
3 -> Огорчитесь. Минус 30 минут ко времени
оценка меньше -> Трагедия. Сегодня ТВ смотреть запрещено

Выведите на экран оставшееся на сегодня время для просмотра ТВ

P.S. Реализовать с использованием switch


### Циклы
**Task 3**
Распечатать 10 строк: “Task1”. “Task2”. … “Task10”. Используем цикл **while**

**Task 4**
Распечатать только 7 чисел от 1 до 100, которые делятся на 5 без остатка. Используем цикл **while**

**Task 5**
Программа просит пользователя слово "hello"
Если пользователь вводит правильное слово - программа распечатывает на экран благодарность и завершает работу
Если вводится не верное слово - программа просит ввести слово снова. До тех пор, пока не будет введено запрашиваемое слово

*опционально - считать кол-во попыток, которые потребовались пользователю для введения правильного слова
По окончанию - вывести число попыток на экран
